농촌 우편배달부의 혀놀림
손을 들어요
가만이 있어요
끝났어요
입어요
부인 안녕하세요
이시하라씨 안녕하세요
조금 늦었어요
여러가지 작업이 있어서
그랬어요
줄곳 기다렸어요
일어나 있어요?
약 먹고 자고있으니 괜찬아요
저쪽에 가요
이시하라씨 기다렸어요
부인
이걸 갖고싶어서 기다렸어
마셔요
마시게 해요
이시하라씨
이시하라씨 빨리요
부인
이시하라씨
기분이 좋아
뻬니스 뻬니스 넣어요
부인
부인 부인
이시하라씨
부인
기분이 좋아
굉장히 좋아
어느곳이 좋아?
보지 보지가 좋아
보지 좋아?
보지 좋아
부인
이시하라씨
먹게해요 먹게해요
먹게 해요
맛있어 굉장히 맛있어
부인
이시하라씨
넣을게요
부인 부인
좋아
안돼 할아버지가 일어났어
이곳에는 못오잖아
부인 가게해요
돼요 가요
부인
이시하라씨
빨리 할아버지한테 가요
뭐예요?시끄럽게
뭐예요
아무것도 없어요
아무것도 없다니까요
부인
나하고 한후에는 다른사람과 안하지?
그래요 당신의 뻬니스 최고예요
절린왕진의의 성유희
갔다올게
갔다 와
여보세요 구보다의원이예요?
오까노야의 사도우입니다
아내가 감기에 걸린것같아 몸이 아픈데
미안해요 왕진을 부탁해요
그런것 같아요 열은 없어요
미안하지만 부탁해요
전화했으니까 나는 갈게
고마워요
사도우씨 안녕하세요
구보다예요
상태는 어때요?
선생님 기다렸어요
어서 그대로 올라오세요
누구도 없어요
그럼 이쪽에서 실례할게요
어서요
부인만이예요?
네 남편은 밭에 여동생은 학교에 갔어요
그랬네요
여동생과 같이 살았네요
작은 여동생이 한명
이전과 같네요
저번에 왕진했을때도 부인 혼자였는데
그랬죠
네 그래요
선생님 기다렸어요
알았어요
현관 키를 잠그고 올게요
미안해요
체온을 잴게요
가슴을 검사할게요
네 선생님
이건 실례네요
보였어요
선생님
부인 섹시해요
음란해요
크게 숨을 들이마셔요
내뱉어요
크게 숨을 들이키고 내뱉어요
한번더 크게 숨을 쉬고
내뱉어요
이곳은 아프지 않죠
선생님 아프지 않아요
이곳은?
이곳은 괜찬네요
이곳은 어때요?
아프지 않아요
선생님 선생님
이곳은 어때요?
선생님 기분이 좋아요
혀를 내밀어요
36.5도예요
괜찬네요
네 선생님
부인 일어나세요
크게 숨을 들이켜요
내뱉어요
크게 숨을 쉬고 내뱉어요
부인
부인 훌륭해요
예뻐요 부인
선생님
임파선은 붓지않았네요
목의 임파는 어떨가?
이곳도 괜찬네요
부인
선생님
선생님 선생님
그대로 있어요
선생님
선생님 이런건 처음이예요
기분이 좋아
보지 기분이 좋아
선생님
그럼 부인 이쪽을 향해요
감기에 걸렸다는데
춥지는 않죠
아니 전혀
입을 벌려요
그대로 예요
줄곳 참고있어요
괜찬네요 목은 붓지않았어요 부인
네 선생님
열도 없고
이외에 아픈곳이 없어요?
아니 없어요
선생님 그곳이 좋아요
주사를 놓을가요
네 저번과 같은걸로 부탁해요
알았어요
저번과 같은것이죠
네 같은것으로
선생님
이것으로 되는거죠?
네 선생님
이것으로 돼요
선생님 훌륭해요
맛있어 보여요
부인 빨아요
네 선생님
선생님 팬티를 벗겨도 돼요?
벗기세요
이제 주사놓을게요 부인
선생님 부탁해요
자 항상하는 자세를 하세요
알았어요
선생님 보지 좋아요
선생님
보지 좋아요
선생님 보지 좋아요
선생님 선생님
선생님
이제는 이놈을 주사할게요 부인
선생님 기다렸어요
빨리 찍어요
무엇을 찍었으면 좋겠어?
선생님의 뻬니스
어디에 찍어?
나의 보지에
보지에 찍었으면 좋겠어?
보지에 찍었으면 좋겠어요
선생님 빨리 해요
어디에 찍었으면 좋겠어?
나의 보지에 찍었으면 좋겟어요
이제 찍을게요
찍어요 쭉쭉 찍어요
선생님 들어왔어요
선생님의 커다란 뻬니스가 나의 뻬니스에 들어왔어요
부인 기분이 좋아요?
좋아요 기분이 좋아 굉장히 좋아
어디가 좋아?
보지가 좋아요
그래
보지가 좋아?
보지가 기분이 좋아
보지가 좋아
기분이 좋아?
보지 기분이 좋아
보지가 좋네
선생님 좋아요 보지가 좋아요
보지가 기분이 좋아요 선생님
선생님 보지 보지가 기분이 좋아요
보지가 기분이 좋아요
더욱 격렬하게 찍어요
선생님 더욱 보지를 격렬히 찍어요
기분이 좋아
결렬히 찍어줘서 기분이 좋아요 선생님
보지 기분이 좋아
보지 기분이 좋아요 선생님
나는 줄곳 기다렸어요
이 뻬니스를 줄곳 기다렸어요
보지에 넣었으면 해서 기다렸어요
선생님 보지 좋아 보지 좋아요
보지 좋아요
좋아 좋아 보지 좋아 선생님
선생님 빼지 말아요 다시 넣어요
선생님 빼지 말아요
넣어요
선생님 보지 좋아요
선생님 선생님
빨리 넣어요
선생님 선생님 빨리 넣어요
들어왔어 선생님의 커다란것이 들어왔어
무엇이 보여?
보지와 뻬니스가 보여요
보지와 뻬니스 무얼하고있어?
섹스하고 있어요
좋아요 선생님
선생님 기분이 좋아
선생님 왜 이렇게 섹스 기분이 좋아?
기분이 좋아
선생님 선생님
선생님 좋아요
기분이 좋아
보지 기분이 좋아
선생님 줄곳 기다렸어요
기다렸어요 섹스할려고 줄곳 기다렸어요
부인 훌륭해요
나도 기다렸어요
선생님
우리집사람과 한번도 하지않고 기다렸어요
선생님 선생님을 기다렸어요
선생님 선생님의 뻬니스를 갖고싶어서 기다렸어요
선생님 선생님
선생님
섹스 기분이 좋아
선생님 기분이 좋아요
선생님 선생님 가요 가요
간다 간다 간다
나도 갈것같아
안에 싸도 돼?
선생님 안돼요 그것만은 안돼요
밖에 싸요
뺄수가 없어
선생님 그것만은 안돼요
선생님
선생님 선생님
열은 없는것같아
목도 붓지않았어
그외에 상태가 나쁜곳은?
아니 없어요
이부근이 조금 적적했을뿐이예요
선생님 또 섹스하고 싶어졌어요
부인 미안해요
다음 환자가 기다리고있으니
유감이예요 선생님
한번더 섹스하고 싶었는데
다음에 올때를 기대해요
선생님 기다릴게요
섹스 좋았어
그날 섹스한 밤
돌아왔어요
돌아와
언니 아직도 상태가 나빠?
조금
열은 없잖아
상태가 않좋아 저녘준비를 해
농촌 우편배달부의 혀놀림2
간다
아빠 나도 갈래
주의해서 갔다 와요
할아버지 약먹을 시간이예요
약 일어나요
입에 넣어요
물이예요 마셔요
누워요
안녕하세요
금방 저쪽에서 남편과 딸을 만났어요
그래요 딸은 대학입시때문에 학원에 가는거예요
이쪽으로 와요
참을수 없어요 이 키스
혀놀림
나도 그래 당신과의 키스는 좋아
크다 기뻐요
참을수 없어
할아버지는 괜찬아?
약을 먹여서 지금 자고있어
맛있어 맛있어
타액을 마시게 해요
핱게 해줄래?
좋아요
한달이나 기다렸어요
그렇죠 한달에 한번밖에 오지못하니까
사까가미씨 보지에 넣어요
좋아
뻬니스 갖고싶어?
뻬니스 갖고싶어
섹스하고 싶어?
섹스하고 싶어
보지에 찍혔어
당신의 뻬니스가 보지에 찍혔어요
하기 힘들어 뒤로하게 해줘요
또 들어왔어 커다란것이 들어왔어
기분이 좋아
빨아줘
안에다 싸요
괜찬아?
오늘은 괜찬아요
오늘도 많이 사까가미씨의 타액을 먹었어요
수분을 많이 취해요
내가 많이 가졌으니
그러네 이안에는 나의 타액으로 가득찼어
아직도 그 우편배달부와 하는거야?
이걸 빨게하고는 입을 막는거야?
그래요 빨리 빨아요
이번에는 키스야
이걸로 됐죠
말하면 이런건 안해줘요
알았죠
이 나쁜 여자